# 显示PAE链路信息（DSP PAEFABRICLINK）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0192520014__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0192520014__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0192520014__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0192520014__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0192520014__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0192520014__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0192520014)

该命令用于显示指定资源上转发链路信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0192520014)

- 该命令执行后立即生效。
- 在sriov bonding模式下链路级探测不再可信，链路探测状态显示为init，此状态无效不代表探测结果。可执行MML命令**[DSP PAEPORTINFO](../端口/显示PAE端口基本信息（DSP PAEPORTINFO）_92520040.md)**查询绑定模式是否为是。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0192520014)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0192520014)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| CELLTYPE | 微服务类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定微服务类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为0～63。数字“0～9”、大写字母“A～Z”、小写字母“a～z”、特殊字符“-”、“_”、“.”、“+”、空格符以及中文字符，其他均为非法字符。<br>默认值：无<br>配置原则：使用<br>**[DSP PAENODE](../../../服务通信管理/策略查询/显示PAE节点信息（DSP PAENODE）_92520008.md)**<br>查看微服务类型。 |
| CELLINSTANCE | 微服务实例号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定微服务实例号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为0～127。数字“0～9”、大写字母“A～Z”、小写字母“a～z”、特殊字符“-”、“_”、“.”、“+”、空格符以及中文字符，其他均为非法字符。<br>默认值：无<br>配置原则：使用<br>**[DSP PAENODE](../../../服务通信管理/策略查询/显示PAE节点信息（DSP PAENODE）_92520008.md)**<br>查看微服务实例号。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0192520014)

显示微服务类型“aa”微服务类型实例 "aa"上转发链路信息：

```
DSP PAEFABRICLINK:CELLTYPE="aa", CELLINSTANCE="aa";
```

```
RETCODE = 0  操作成功。

结果如下
--------             
微服务类型  微服务实例号 平面ID  本端节点TB   远端节点TB    本端端口名称  远端端口名称 链路优先级  链路是否连通过    链路状态    最近链路连通时间       最近链路中断时间
		
aa          aa           0       aa           bb            eth1          eth1         11          是                up          2017-09-14 01:20:26    2017-09-14 03:21:00
aa          aa           1       aa           bb            eth2          eth2         16          是                up          2017-09-14 01:20:26    2017-09-14 03:21:00 
(结果个数 = 2)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0192520014)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 微服务类型 | 用于指定微服务类型。 |
| 微服务实例号 | 用于指定微服务实例号。 |
| 平面ID | 转发链路所属平面ID。 |
| 本端节点TB | 用于指定本端节点TB。 |
| 远端节点TB | 用于指定远端节点TB。 |
| 本端端口名称 | 用于指定本端端口名称。 |
| 远端端口名称 | 用于指定远端端口名称。 |
| 链路优先级 | 转发链路优先级。 |
| 链路是否连通过 | 链路是否连通过。 |
| 链路状态 | 链路当前状态。<br>注意：于bond模式下链路级探测不再可信，因此不包含OAM及链路级亚健康检测功能<br>链路状态枚举类型：<br>- init：初始化状态。<br>- up：链路已链接。<br>- down：链路已中断。 |
| 最近链路连通时间 | 用于表示最近链路连通时间。 |
| 最近链路中断时间 | 用于表示最近链路中断时间。 |
